title: 黑色幽默
date: 2015-05-12 10:13:52
categories: news
tags:
---
一伙劫匪在抢劫银行时说了一句至理名言： “通通不许动，钱是国家的，命是自己的！”大家都一声不吭躺倒。
 【这叫观念转化，改变原有固定思维方式】
 劫匪望了一眼穿着裙子躺在桌上呈大字形的出纳小姐，说：“请你躺文明些！这是劫财，又不是劫色！”
 【这叫坚持职业操守，不该干的不干】
 抢劫成功回去后，其中一个新来的劫匪（硕士学历）说，“老大，我们赶快数一下抢了多少”那老劫匪（小学学历）说：“你傻啊？这么多钱，你要数到什么时候啊？今天晚上看新闻不就知道了吗。”
 【这就叫工作经验，这年头工作经验比学历更重要】
 劫匪走后，行长说，赶紧报案！主任刚要走，行长急忙说：“ 等等！把我们上次私自挪用的那五百万也加上去！”
 【这叫危机预案，化不利为有利】
 主任说：“要是劫匪每个月都来抢一回就好了”。
 【工作很枯燥，快乐最重要】
 第二天新闻联播报道银行被抢了一亿，可劫匪数来数去只有两千万。
 老大骂道：“妈的，老子拼了一条命才抢了两千万，银行行长动动手指头就赚了八千万，看来这年头还是要读书啊！”
 【知识可以转化金钱的明证】
 银行行长看到新闻联播后激动滴对主任说：“妈的，你小子可以，胆儿够肥的啊......”
 主任笑而不语，如卸重负暗自庆幸：“妈的，终于通过劫匪把买中石油股票的窟窿补上了。”
 
【说明要抓住机会顺势而为，且要敢于冒险】

选择真的很重要！每个人都要看看
骑自行车，再努力也追不上路虎。
说明：＂平台很重要!＂
男人，再优秀，
没女人也生不下孩子。
说明：＂合作很重要！＂
一个人，再有能力，
也干不过一群人。
说明：＂团队很重要！＂
想有保障，
买再大的水桶都不如挖一口井。
说明：＂渠道很重要！＂
两只青蛙相爱，
婚后生一癞蛤蟆。
公青蛙见状大怒：怎么回事？
母青蛙哭着说：
他爹，认识你之前我整过容。
说明：＂了解很重要！＂
小驴问老驴：
为啥咱们天天吃草，
而奶牛顿顿精饲料？
老驴叹道：咱爷们靠腿吃饭，
人家靠胸脯吃饭。
说明：＂心态很重要！＂
鸭子与螃蟹赛跑难分胜负，
裁判说：你们划拳确定吧！
鸭子大怒：我出的全是布，
他总是剪刀。
说明：＂先天很重要＂
狗对熊说：嫁给我吧，
你会幸福的。
熊说：
嫁你生狗熊，
我要嫁给猫，

生熊猫才尊贵。
说明：＂选择很重要＂
跟着苍蝇找厕所，
跟着蜜蜂找花朵，
跟着富翁挣百万，
跟着乞丐会要饭！
现实生活中，
你和谁在一起的确很重要，
甚至能改变你的成长轨迹，
决定你的人生成败。
和什么样的人在一起，
就会有什么样的人生。
和勤奋的人在一起，你不会懒惰；
和积极的人在一起，你不会消沉；
与智者同行，你会不同凡响；
与高人为伍，你能登上巅峰。
科学家研究认为：“人是唯一能接受暗示的动物。”
积极的暗示，会对人的情绪和生理状态产生良好的影响，激发人的内在潜能，发挥人的超常水平，使人进取，催人奋进。
远离消极的人吧!
否则，他们会在不知不觉中偷走你的梦想，
使你渐渐颓废，
变得平庸。
积极的人像太阳，
照到哪里哪里亮；
消极的人像月亮，
初一十五不一样。
态度决定一切。
有什么态度，
就有什么样的未来：性格决定命运。
有怎样的性格，
就有怎样的人生。
有人说，人生有三大幸运：
上学时遇到一位好老师；
工作时遇到一位好师傅；
成家时遇到一个好伴侣。
有时他们一个甜美的笑容，一句温馨的问候，就能使你的人生与众不同，光彩照人。
生活中最不幸的是：由于你身边缺乏积极进取的人，缺少远见卓识的人，使你的人生变得平平庸庸，黯然无光！
有句话说得好：你是谁并不重要,
重要的是你和谁在一起。
